Evet! Süper Güçlerimiz Var
Rüyan bir canavar gibi
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Kalbinin kafesini her kırdığında
mune no ori bukkowashitewa
"Cehenneme Git" yazılı
cennete atla
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Her zaman, Tehlikeli! Tehlikeli!
itsudatte Dangerous! Dangerous!
"Bunu seviyoruz!"
Ciddi! Ciddi!
"Oh!"
Bir gün, yara bere içindeki rüya
kizu darake ni natta yume wa itsuka
senin tek hazinen olacak
daiji na takaramono ni naru sa
Büyülü heyecan arkadaşları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatı sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna macera mı diyelim?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Harika bir rüyaya birlikte inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağın
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekicilikte
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Sevginin gözyaşlarıyla karıştığı o gezegene
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Gelecek usulca bir sabah getirir
sotto mirai wa asa wo hakobi
Aptal ama sevimli dünyamızı aydınlatır
oroka de itoshii boku
tachi no sekai terasu yo
Savaş! En güçlü düşman kendindir
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Daima ve sonsuza dek...
eien ni...
Büyülü heyecan dostları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatı sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna macera diyebilir miyiz?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Birlikte büyük bir hayale inanarak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağın
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekicilikte
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Evet! Biz Süper Güçleriz
"Veda Zamanı!
Pudding'in Son Dileği!"
Temiziz. Hiç takipçi göremiyorum.
Sence Jinbei-san ve diğerleri iyi mi?
Şey...
Her ne olursa olsun,
Big Mom'un topraklarından çıkmalıyız.
Haklısın.
Anlıyorum. Demek Pedro...
...öldü.
Benim adım Pedro! Lütfen bana yardım edin...
Hemen tedavi edin onları...
Yoksa ölecekler!
Dünya onları bekliyor!
Yapamayız...
...asla...
...o ikisinin ölmesine izin veremeyiz!
Beni kurtarmaya geldiği için...
Sanırım burası öleceğin yer değildi...
Sorun yok. Sorun yok, Sanji!
Pedro kendi seçimini yaptı!
Kendini suçlama! Sanji!
Siz-teia çocuklar Mokomo Dükalığı'nı kurtardınız,
bu yüzden borcumuzu ödemek istedik!
Pedro olmasaydı,
hepimiz o anda ölecektik!
Yani...
...sadece teşekkür etmekle yetinebilir misiniz?!
Çünkü olması gereken bu!
Onun nasıl bir adam olduğunu biliyorum.
Soul Pocus
Ruhun sözleri
Derin bir isteksizlikle
Gemi, rüzgarla birlikte
gelgitin etkisiyle uzaklaşıyor
Savaşın denizinden
Pamuk Şeker Fırtınası!
Bu, bölgenin sınırına yaklaştığımız anlamına geliyor!
Yakında Big Mom'un topraklarından çıkacağız!
Mama geri döndü!
Çiçek
Onların yerinde olmanın kolay olmadığını biliyorum
Ama çiçekler ve ağaçlar neşeyle şarkı söylüyor
Ve bizi tatlılıkla baştan çıkarıyorlar
Soul Pocus
Açgözlü Mama'nın kurguladığı bir plan bu
Masal prensi ve
Güzel prenses
Birbirlerine ilgi duymadıkları bir kukla gösterisinde manipüle ediliyorlar
Bizi lezzetiyle çeken tatlı nektarın bile bir hilesi vardır
Bu dünyada tatlılıktan daha korkunç bir şey yoktur
Gizli niyetler ve yanlış anlaşılmalar
Canınız pahasına kötü oynanmış bir oyun
Giderken yolumuzda şeker vardı
Dönerken yolumuzda bir giyotin
Büyük kavganın galibi kim?
Balık-Adam Karatesi Gizli Tekniği!
Serseri Matkabı!
Dayanın!
Luffy ve diğerleri bölgeden çıkınca biz de gidebiliriz!
Hey, Samanyolu Korsanları'na ne oldu?
Takip birimimizden haber yok!
Sanırım onları kaybettiler!
Aptal! Sınırı geçtikten sonra yetişemeyiz!
Pudding, her zamanki gibi, oyunculuğunla onu delicesine aşık et.
Bu çok kolay, Mama!
Bir bebek gibisin, Pudding.
Kontrol ettiğim bir bebek.
Mama... Ben bir bebek değilim...
Yarın evlenelim.
Olamaz... Diğerleri gibi, asıl kim olduğumu öğrenince sen de...
Kızımsın ama bu tüylerimi diken diken ediyor...
O bir canavar!
"Evlenelim!"
Tıpkı onun gibi konuşuyorsun!
Çok ürkütücü!
Bakın! O bir ucube!
Lütfen durun!
Beni kimse sevmeyecek.
Çünkü çirkin bir ucube ben.
Diğerleri gibi, asıl kim olduğumu öğrenince...
İyice bak, Sanji... şu ürkütücü...
...üçüncü gözüme!
Ne güzel bir göz!
Ne?
Tamam! Pişirmeye başlayalım!
Nişanlımı oynadığın için mutluyum!
Pudding-chan!
H-Hey, Sanji...
...san...
Bana bir iyilik yapabilir misin?!
"SON BİR KEZ, SADECE BİR İYİLİK İSTİYORUM!"
"TEŞEKKÜR EDERİM."
"ELVEDA..."
Ha? Pudding-chan?!
Benden bir iyilik isteyeceğini söylemiştin...
Neymiş o?
Zırr, zırr, zırr...
Abi Peros, cevap ver!
Mama şu an nerede?!
Kahretsin!
Montd'Or-sama!
Cacao Adası'ndan çağrı geldi!
Sınırda bir Bölge Salyangozu var gibi görünüyor!
Artık çok geç!
Bir geminin geçiş sinyali vardı.
Hasır Şapkalar'ın gemisi bölgeden çıktı!
Ne diyorsun sen?!
Artık onları takip edemeyiz!
Hasır Şapkalar'ın gemisi
Totto Land bölgesinden ayrıldı!
Çıktılar mı?!
Gemilerinize dönün, Germa 66!
Görev tamamlandı!
Anlaşıldı!
Germa geri çekiliyor!
Buna izin vermeyin!
Yakalayın onları!
Seni sırt üstü yatarken,
yenilmiş halde görmek istemezdim.
Brulee.
Neden bilerek kalkıp sırt üstü düştün?
Önce yüz üstü yatıyordun.
Acaba neden...
Ama Brulee...
Günlük hayatımda asla sırt üstü yatmadığımı söylerler...
Bu doğru değil...
Evet, biliyorum.
Seni aynalardan izliyordum.
Kendini...
...kimsenin karışamayacağı
mükemmel bir adam gibi göstermişsin...
...bizim için...
Katakuri, o ağzını saklarsan,
arkadaşların olur.
İstemiyorum! Ben buyum!
Gülenleri pataklarım ben!
Bir pelikan yılan balığı!
Bir pelikan yılan balığı var!
Kıçınızı tekmeliyorum!
--Ah, hayır!
--Acele et!
--Bu nasıl oldu?
--Bu ne?
Sorun ne?
--Bu ciddi! Brulee ağır yaralı!
--Ne?!
Brulee!
Ne... oldu?
Bir şey yok...
Hayır, öyle değil! Söyle bana!
Ne oldu?!
Senin tarafından yenilenler
intikam için geldi, Katakuri!
İntikam mı?! Kız kardeşime mi?!
Neden?! Neden onun zarar görmesi gerekiyordu?!
Ağabey...
Hiç... acımıyor...
Olduğun gibi iyisin.
Hayır, aptal! Ben...
Brulee benim yüzümden yaralandı...
Çok yumuşaktım!
İşte geldin, Katakuri!
Seni bekliyorduk.
Ha? Boynundaki şey de ne?!
Kız kardeşimin yüzünü nasıl kesersin?!
Bir daha asla gardımı düşürmeyeceğim!
Onlara gerçek korkunun ne olduğunu öğreteceğim!
Brulee...
Çilek Şapkalı ne yapıyor?
Duysan "İyi olmuş" diyeceğine eminim.
Sen de geleceği görebiliyor musun?
Bölgeden çıkmayı başardı...
Onu affetmeyeceğim!
Sana böyle zorluk çektirdi!
Haklıymışım.
Luffy ve diğerleri bölgeden çıktı.
Geri çekilelim!
Geri çekilin! Yaralılara yardım edin!
Germa 66! Geri çekiliyoruz!
Vurun, vurun!
Kaçmalarına izin vermeyin-nie!
Kahrolası Germa!
Güney tarafında savunmaları zayıf.
Oradan geçelim!
Emredersiniz!
İşte geliyor...
Bu Anne!
Anne burada...
Anne burada!
Jimbei...
Sanırım bizi öylece bırakmayacaklar.
Tabii ki, buna hazırız!
Luffy'ye sağ salim döneceğime söz verdim.
Her ne pahasına olursa olsun hayatta kalalım!
Kritik bir aşamadayız!
Evet!
Ruh Büyüsü
Bencil sözler
Tatlı bir pastayla kandırıldığında
Karşılığında ne istediklerini sormalısın
Bizim tarafımızda bir kazanç yok
Onlara bir ikram ver yoksa sana oyun oynarlar
Bu dünyada tatlılıktan daha korkunç bir şey yok
Ruh Büyüsü
Bencil...
...Anne
--Bana ömrünü verir misin?
--Yoksa ölür müsün?
Ruh Büyüsü
Bu kraliçenin...
...şarkısı
Yaşam mı ölüm mü?
Güneş Korsanları'nın, Germa 66'nın ve hayatını kaybedenlerin umutlarını sırtlayan
Çalı Palaşları nihayet Deniz İmparatoru Big Mom'un topraklarından çıkmayı başardı.
Hey...
Sana yemek yapabilir miyim?
Yemek mi?
Yemek!
Sanji'nin yemeği!
Aslında karnım çok aç!
Açlıktan ölüyorum!
Güvenli, bedava ve lezzetli!
Sanji'nin yemeği!
Ben yokken bir şey mi oldu?
Aynı anda, Doğu Mavi'de...
Yemeğim hâlâ hazır değil mi?!
Hey, hadi ama!
BARATIE, DENİZ RESTORANI
Sahip Zeff! Hadi şunları kovalım!
Neden onlara yemek servis etmek zorundayız?
Onlar düşmanımız!
Ben onlara yemek yapacağım, şimdi çeneni kapat!
Hemen getirin şunu!
Sınırlarını zorluyorlar!
Yemek! Yemek! Yemek! Yemek!
Tamam, tamam.
İnsanlar her zaman acıkır.
Düşmanın olsun ya da olmasın,
herkes acıkır.
Hadi, buyurun!
Aç olan varsa, doyuracağım.
Sonra konuşuruz!
Luffy, Denizlerin İmparatoriçesi - Big Mom'a meydan okudu.
Haber anında dünyaya yayıldı ve insanları büyük bir şaşkınlığa uğrattı.
Bir zamanlar Shanks gibi olmak isteyen Luffy
denizlere açıldı ve şimdi yeni bir korsan unvanı aldı!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Dünya Şokta! Beşinci Deniz İmparatoru Ortaya Çıkıyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!